Ta nghĩ chuyện đó đến với Ta khoảng 35 đến 40 năm về trước
Ta không thể nói chính xác là khi nào
và
âm nhạc và những bài ghazal này
tất cả những điều đó Ta nhớ rất rõ
trong một thời gian dài khi chúng ta đến Ấn Độ và tất cả những chuyện đó
đã khá là mất liên lạc, ý Ta là Ta chưa bao giờ gặp được ông ấy
nhưng đột nhiên, một lần nọ, tại sân bay Ta đã thấy ông ấy và Ta cực kỳ vui mừng khi gặp ông ấy ở đó
Ta đã không nghe nhạc của ông ấy trong rất nhiều ngày
rồi ông ấy nói rằng con muốn hát cho Mẹ nghe vào lúc nào đó
một lần nữa chúng ta lại mất liên lạc với ông ấy
và rồi hôm nọ khi ông ấy nhận giải Padma Shri, Ta đã rất hạnh phúc
sau đó ông ấy rời đi
Ta đã rất tự hào vì Ta biết
ông ấy đã phải đấu tranh rất nhiều. Tất cả các nghệ sĩ đều phải đấu tranh rất nhiều
các con thấy đấy, về mặt tài chính. và cả những mặt khác nữa
những người thờ phụng Saraswati luôn phải chịu khổ
từ sự ngó lơ của Laxmi
và Ta (KHÔNG NGHE RÕ) rất nhiều rằng một nghệ sĩ vĩ đại như vậy
và ông ấy không thể có được những phần thưởng xứng đáng
và đó là thời điểm khi người ta bắt đầu thấy rằng nhạc cổ điển đang đi xuống và đi xuống và đi xuống (một chút ở đó) ở đó?)
tất cả các loại nhạc rẻ tiền đang nổi lên
Nhưng Ta rất hạnh phúc rằng ông ấy đã được công nhận
(dù bao nhiêu đi nữa?) và người nghệ sĩ vĩ đại người mà đã được công nhận từ rất lâu về trước
và rằng
ông ấy có một danh tiếng tốt như vậy ở khắp mọi nơi
ông ấy là một người rất tốt, một người rất ngây thơ
và Ta hy vọng một ngày nào đó ông ấy sẽ đến Cabella để biểu diễn một buổi hòa nhạc cho chúng ta